Nyob zoo!
Koj vừa tau txais koj lub cuab hloov tshiab ntawm Ortho Espace 3D.
Cov hnub thawj yog lub sijhawm tseem ceeb ntawm kev hloov.
Nov yog peb cov lus qhia kom pib tau zoo.
Kev tso rau.
Pib los ntaum lub manchon rau koj lub ceg seem, saib kom tsis muaj kev nkhaus.
Xyuas kom tawv nqaij ncaj nraim.
Tso lub cuab hloov raws li txoj kev txuas ntawm koj lub cuab yeej.
Kev nce sijhawm hnav.
Pib nrog ob teev ib hnub thiab nce zuj zus.
Lub lis piam thawj, sim ncav cuag plaub txog rau teev.
Yog mob tshwm sim, tshem lub cuab hloov tawm thiab hu rau peb.
Koj tawv nqaij li xwm txheej.
Tom qab txhua zaug hnav, xyuas tag nrho lub ceg seem.
Liab me ntsis uas ploj hauv nees nkaum feeb yog ib qho ib txwm muaj.
Tab sis liab txuas ntxiv, qhov raug, los yog pob yog qhia tias yuav tsum mus ntsib kws kho mob.
Kev xyaum dua tshiab.
Kev kho mob rau lub cev yog tseem ceeb heev los rov qab tau kev ywj siab.
Ua hauj lwm ntawm kev npaum, kev taug kev thiab kev txhim kho nqaj nqaij raws koj txoj kev.
Peb pab neeg ntawm Ortho Espace 3D pab tswj koj txoj kev kho mob.
Peb cov kws kho mob nyob kom teb koj cov lus nug.
Tsis txhob ua siab ntsws hu rau peb los yog xa lus hauv WhatsApp.
Sib zog, nej tsis nyob ib leeg!